---
layout: post
title:  "Höhlen-Becken"
author: rike
categories: [ aquarium, betta, bandit ]
image: assets/images/12.jpg
featured: true
hidden: false
---
Meine Becken "Höhlen-Becken" und "Mangroven-Becken" waren das zweite und dritte und ich habe sie gleichzeitig gestartet.
Damals war mein Plan, dass ich insgesamt drei Becken habe. Ich war mir mit den Bewohnern noch nicht 100% sicher.
Aber als ich für Material für die neuen Becken im Pflanzen Kölle war, hab ich ein unglaublich schönes Betta-Männchen gesehen.
So tolle Farben! Er schillerte in Blau und Grün, mit orangenem und grau/braunem Grundton. Seine Augenfarbe passt perfekt zum blauen Schillern in seinen Schuppen.
Diesen Fisch musste ich einfach mitnehmen. Obwohl ich nicht einmal ein richtiges Zuhause für ihn hatte, denn die neuen Becken müssen ja erst einfaahren...

Ich habe ihn die ersten Wochen in einem großen blauen Eimer gehalten, mit Pflanzen, Heizung und Lampe. Als Schutz vor kalter Luft habe ich z.T. ein Geschirrhandtuch drübergelegt und ein Fliegengitter als Schutz dazwischen.
Was soll ich sagen, ich glaube, er hat sich dort pudelwohl gefühlt! Ihn zu erähren gestaltete sich etwas schwieriger. Denn er ist
scheinbar nur mit Lebendfutter gefüttert worden, er wollte zu Beginn absolut nichts anderes fressen.
Also habe ich mehrmals am Tag Zeit damit verbracht, ihm mit der Pinzette einzeln anderes Futter anzubieten (mit der Pinzette weil er gut auf die Bewegung reagiert hat).
Ich habe außerdem verschiedenes Betta-Trockenfutter gekauft, in der Hoffnung, dass er darauf anspricht.
Er hat sich auch bemüht und brav angebissen aber die meisten Sachen pronto wieder ausgespuckt. Mit dem Betta-Futter von Natureholic hatte ich dann Erfolg, das hat er recht gut gefressen.


Irgendwann war das neue Becken endlich eingefahren und ich konnte ihn in sein neues Zuhause umziehen.